01:52 p. m. 25/01/2016
-¿Que es la OUAPS?
-Los 10 errores mas comunes segun OUASP
-Ejemplos
-herramientas

Realizar una investigacion 
-calidad de software
	-¿que es la calidad de software?
	-¿Por qué es importante?
	-¿Principales defetos y errores encontrados? y consecuancias
	-¿Que implementar para dar calidad al software?


(Investigar)
principales defectos del software
	* ¿Que es error?
	* ¿Que es defecto?
	* Tipos de errores y defectos
	* Ejemplos de c/u

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

01:42 p. m. 22/02/2016

Para llenado de plantilla de pruebas 
Proyecto no: numero de proyecto 
Pagina No: Por cada caso de uso se hace una prueba y deben de ir ordenadas.
Caso no: el estandar que damos a el proyecto caso de prueba numero 1 es altas de usuario o algo asi por porcentaje
Estado de prueba: es un estandar para ver si es validado o no 
Ejecucion : aqui va quien lo hizo 
Escrito por:es quien lleno la plantilla
Requisito no: Lo que se tiene que introducir o tener para hacer la prueba}
Descripcion del caso de prueba: Son los diferentes casos de pruebas para el caso de uso y cual es el resultado que deseamos obtener.
Configuracion de la prueba para ....: Debera ser probado en un cierto tipo de maquina y con requisitos y caracteristicas ya decididas en el equipo.


prueba de unidad>>prueba de integracion>>prueba de seguridad>>...(This own)




PLANTILLA DE PLAN DE PRUEBAS 
Nuevas funcionalidades a probar ---> No aplica !!!
Prebas de regresion: son volver a probar al momento de agregar cosas nuevas //Hacerlas cada semana
Funcionalidades a no probar: Por que no se probaran.
Enfoque de pruebas: Es donde explicamos el procedimiento que se va a seguir para las pruebas
Criterios de aceptacion y rechazo: es cuando estas ahorcado y decides si esta bien con el porcentaje que ya esta de pruebas.
Criterios de suspension: Cuando ya se terminaron las pruebas o cuando la cagamos y ya valio !!!
criterios de reanudación: Cuando se vuelven a hacer
Entregables: Que se debe de entregar (Documentacion y plantillas llenadas)
Recursos, requerimientos de hardware: Todo lo referido a nuestro sistema implementado.
Requerimientos de entorno software: Herramientas de pruebas que ya habiamos visto.
Procedimientos de las pruebas: Como se desarrollan
Premisas: Lo que esta establecido, tiempo, tipos de prueba,herramientas, metodologia.
Dependencias de riesgos: Que riesgos vemos ahorita que no cumplan con el plan y hacer un plan de mitigación.

//12 weeks in the ...


