02:08 p. m. 26/01/2016
arquitectura y diseño de software

03:37 p. m. 27/01/2016
arquitectura logica 
es la estructura de los archivos que componen mi sistema de información, es parecido a un directorio de windows. Esto se hace con el fin de localizar de forma mas rapida y presisa algun error u archivo del proyecto.

Perspectiva dinamica 
nos muestra como se comunican y nos dice porque se comunican de esa manera. Es mas que nada para establecer el comportamiento.

Perspectiva fisica
Es la forma en que se implementa, parecido a un mapa de red de los que veiamos en cisco.
El software se encuentra especifico dentro del hardware. El enfoque va a dar el mejor servicio al cliente.
Es completamente aceptable que en el diagrama se muestren detalles como lo que es una IP que entra y sale, para tenerla contemplada y que cualquier persona pueda interpretarlo.

Enlaces redundantes, si se cae una linea lo manda a la otra.
		
Propiedades visibles
Comunicacion entre partes del sistema y como se realiza esta comunicacion entre ellas.
-------------------------------------------------
Requerimientos de drivers 
RUs/RFs Requerimientos de usuario y funcionales
Atributos de calidad con los que va a contar
Restricciones 
	* son las reglas del negocio 
---------------------------------------------------
Atributos de calidad 
Estas deben de ser medibles ya que entre mas calidad tiene el software es mas caro el producto.
Esto permite ver la perspectiva del usuario ante el software.

----------------------------------------------------
Criterios de eleccion 
- iportancia para el negocio
- centrales para el funcionamiento del sistema
- Retos tecnicos

